外観デザイン
ガルバニウム鋼板の縦ハゼ葺きによる外壁白系でサイディングは嫌だったのと
たまたま隣家がかき落としの外壁だったので並びで見たときの調和も含め
ガルバニウムとした。


開放的なリビング
海外にて在住の際の生活スタイルを反映したいという要望で玄関を開けると
リビングというオープンスタイルにこだわった。外部とのつながりについて
もデッキスペースを設け、内部リビングとつながりをつくり、プライバシー
を守るため、人が隠れる高さの板塀を設けた。
畳コーナーからの隣家庭の借景がきれいなので大きめの窓を配した



断熱性能
　玄関ドアを開けると、1階LDK〜2階　吹抜を通じてつながっているので
　断熱性能にはこだわった。
　断熱材のジョイント及び、床コンパネのジョイントをテープで止めるなど
　気密性にもこだわった。
　　　　　
屋根　ガルバニウム鋼板　縦ハゼ葺き
内部仕上げ
　床：無垢杉板貼り　W150
　壁・天井　EP塗装　　　　寝室と子供部屋の壁面に濃い色を採用した。
　浴室：ハーフユニットの壁及び天井　檜板貼り
　キッチン：イケヤにてシンク購入の上、支給
　　　　　　ガスコンロ、水栓なども別途購入の上、組み合わせて造作した

新築木造２階建住宅              設計　田中　耕治　　現場監督　得本　光二